아 으
[음악]
으
안녕하세요 운송 너무 줍니다
자 저는 소심한 듯 아 비관적인
성격을 지냈던 말을 듣곤 합니다 차원
이래도
마음이 잘 흔들리고 올해 기억해
마음이 들 힘듭니다
다른 사람들처럼 낙천적인 마음을
가지려면 어떻게 해야 할까요 하는
어 상담학 요청이 얻습니다
형제님 고민이 이해가 갑니다
몇가지 도움 말씀을 드린다면
우선 다른 사람도 거의 다 마음에
소실로 흔들리면서 산다는 것을
아셨으면 합니다
겉으로만 웃을 뿐 마음속 그렇지 않다
는 것입니다
형제님은 감정에 대해서 우선 이해를
할 필요가 있습니다
사람은 감정의 동물 잃어 갑니다
사람들은 마치 파도를 맞는 패 처럼
여러 가지 감정 술 서 정신을 차리지
못하고
힘들어 하면서 살아갑니다
겉으로 보기에 아무 일 없는 듯이
보이는 사람들이지만
그 마음은 풍랑과 탭북 은 심한
파도바 치고 있다는 것입니다
사람과의 문제 거나 어군 일이 잘 안
되는 등의 이유로 사람의 뭐 한번
춘풍 의도 떤 덧 사위가 어렵다는
것입니다
감정은
이 성의 의 조상 없이 내 생각이다
결심 거는 전혀 상관 없이 밀려드는
것입니다
때로는 7 금 오니
대런 온 광풍이 몰아치던 5 덤벼
들어서
무 아무 이상 핀 사람들을
속수무책으로
만듭니다
이런 감정들은 파도에 단련된 선정
글처럼 인생의 의미를 깊이 깨닫게 해
주기도 하지만
감정의 화두에 취직해서 자신과 주변을
폐허로 만들기도 합니다
문제는 이런 감정을 업체로 가는 것은
바다의 파도를 없애겠다는 작업
마찬가지로 몸 아기를 또 없습니다
가끔 산에서도 인 처럼 살면서 모든
감정을 다 통제해 따른 사람도 있는데
거기다가 짭니다
거 들은 사람이 아무도 없는 곳에서
혼자 마음을 가르치는 것은 누구라도
할 수 있는 것입니다
형제님은
기도하는 시간을 좀 더 가질 필요가
있습니다
마음은 외의 줄은 어떻게 할 수
없지만
주님의 도움으로 편안함을 가질 수
있기 때문입니다
성경에서는
해가 풍랑에 휩쓸리지 자 제자들이
주님을 깨우는 대목이 나옵니다
주님은 그들의 얏호 믿음을 나물
하시지만 그래도 폭락을 잠재워
주십니다
우리의 우리는 믿음이 약한
사람들입니다
주님이 나무라 하시더라도 그 * 깨고
내 마음 안에 폭망 같은 감정을
참조 달라고 청해야 됩니다
두번째는
감사하는 마음을 갖는 훈련이
필요합니다
자기 인생을 비관적으로 보는 사람들의
특징은
지금의 문제가 언제까지나 계속될
것으로 생각하는 것입니다
그래서 사선 좌절이 길게는 몇 달씩
괴롭힙니다
그 바람에 늘 우울하고 불안한 얼굴로
살아갑니다
자 심리학자 셀리가 모는
현재를 즐기면서 미래를 계획하고
과거에 너무 집착하지 않으면 더
행복해질 수 있다 라고 조언했습니다
배부른 소리 할 지 모르지만
사람의 마음을 딱 전적으로 만드는
기본 원리를 말하는 것입니다
과목들이 계십니다
전 와셔 드네요 송 버 성녀
성령께서는 우리 교우들에게 축복을
내리셔서 길이 머무르기 었어
아멘
홍성남 신부 역시 입니다